Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die Vendetta eines]
[Folge 25]
Du bist endlich da.
Ja, Meister.
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
Wo liegt Xie Huai'an?
Wir haben überlebt.
Auch Huai'an lebt.
Er sagte uns
Du würdest hier erscheinen.
Also kamen wir.
Master stammt von Tiemo.
Er wollte Xiaoqing und mich töten.
Nur zu.
Leben oder Tod
Beende es sauber.
Master.
Stecke deine Waffe weg.
Du hast uns erzogen
mehr als zehn harte Jahre.
Willst du nicht einmal verschonen?
Einen Moment, um uns anzusehen
und ein paar Worte hören?
Schub.
Block.
So was?
Das Essen ist fertig.
Kommen Sie noch heute vorbei und probieren Sie die Kochkünste von Chefkoch Ye.
Wenn es schlecht ist, ist es kostenlos.
Beeil dich, komm her.
Hör auf zu üben.
Ich bin am Verhungern.
Du kochst wirklich gut.
Master,
Lasst uns heute Abend gut trinken.
Gut.
Xiaoqing.
Benehmen Sie sich anständig.
Der Meister hat noch nicht den ersten Bissen genommen.
Danke, Meister.
Master.
Du verwöhnst sie.
Hast du keine Angst, dass sie niemand heiraten wird?
Hier.
Danke, Meister.
Hier, Zheng.
Iss mehr.
Xiaoqing.
Lasst uns gemeinsam auf den Meister anstoßen.
In Ordnung.
Wir wünschen dem Meister gute Gesundheit.
Gut.
Meister, ein Hoch auf Sie!
So weit ist es gekommen.
Was gibt es da noch zu sagen?
Die Bevölkerung von Chang'an.
Die Bevölkerung von Tiemo.
Ist der Unterschied wirklich so groß?
vor vierzig Jahren
Ich hatte einmal einen Sohn und eine Tochter.
Der Winter in Tiemo war zu streng.
Sie haben nicht überlebt.
Später,
Der Krieg ist erneut ausgebrochen.
Ich bin in Panik geflohen.
Danach,
Ich habe Bestellungen erhalten
um nach Chang'an zu gelangen
als Schattenwächter.
Anschließend diente ich unter General Liu Ziwen.
Einige Jahre vergingen.
In Basong Town,
Ich habe dich und Xiaoqing gefunden.
Ich habe dich zum Erwachsenenalter erzogen.
Ich habe euch Kampfkunst und Medizin beigebracht.
Ich glaubte einst
dass ich noch zwei weitere Kinder bekommen würde.
Aber...
Aber ich kann es nicht vergessen.
Ich kann nicht vergessen, was ich gerade gesagt habe.
Der Krieg kam wieder.
Ich floh in aller Eile.
Während dieser Evakuierung
Ich hatte nie die Gelegenheit dazu.
um meine Kinder zu begraben.
Wenn meine Heimat noch existieren würde,
wenn das Haus nicht eingestürzt wäre,
Die Überreste meines Sohnes und meiner Tochter
muss noch da sein.
Mit solchen Erinnerungen im Herzen,
Wie könnte es mich kümmern?
über unsere Vergangenheit?
Master,
Danke, dass du mich großgezogen hast.
Wir haben es jetzt verstanden.
Wir haben kein Recht, Ihnen Groll zu hegen.
Keiner von uns hat das Recht, einen anderen zu hassen.
Wenn Hass schon existieren muss,
Es soll sich gen Himmel richten, in den unbarmherzigen Himmel.
Kinder,
erheben.
Falls Sie mich daran hindern wollen, Xie Huai'an zu töten,
dann musst du
Nimm meine Klinge.
Master.
Master!
Ihr wart es, die den Reis gebracht haben.
Gleich nachdem ich am Cangshui-Fluss angekommen war,
Ich sah, wie der Meister nachts hinausschlüpfte.
Also folgte ich ihm.
Erst dann lernte ich
Der Meister bewahrte zwei Gedenktafeln in einer Höhle auf.
Ich wusste nicht, wessen Geister ihr geehrt habt.
aber wir dachten
Sie müssen Ihnen sehr am Herzen liegen.
Also Xiaoqing und ich
Ich würde von Zeit zu Zeit dorthin gehen, um meine Ehrerbietung zu erweisen.
Jetzt verstehen wir.
Es waren die Kinder des Meisters.
Aber Meister,
Wir sind auch eure Kinder.
Master,
Master.
Die Bevölkerung von Chang'an.
Die Bevölkerung von Tiemo.
Ist der Unterschied wirklich so groß?
Aber Meister,
Wir sind auch eure Kinder.
Master.
Wenn Chang'an fällt,
selbst im Winter
Kein Tiemo-Volk wird jemals wieder Hunger leiden.
Wärst du doch nur in einer solchen Zeit geboren!
Wie wunderbar wäre das!
Was soll ich tun?
Kinder...
Ihre Identität wurde aufgedeckt.
Was deine beiden Jünger betrifft,
Wie gedenken Sie mit ihnen umzugehen?
Eure Majestät muss es wissen.
Warum ich dir damals gefolgt bin.
Natürlich weiß ich das.
Weil Ihre Kinder
starb im Winter von Tiemo.
Die Winter in Tiemo sind bitterkalt.
So viele Kinder
Sie überleben die harte Jahreszeit nie.
Ich glaube, du wirst uns nicht verraten.
weil Ihre Kinder
behüte dich
vom Himmel.
♪Blumen und Pflanzen in ihren unzähligen Formen und Gestalten♪
♪Blüte in unendlichen Farben♪
♪Die Zeit vergeht, der Zyklus beginnt von neuem♪
♪Die Pflanzen haben einen weiteren Winter überstanden♪
♪Ich blicke aus der Ferne auf das Meer von Menschen...♪
Die Körper meiner Kinder...
♪Das hält bis zum Tod...♪
Mein eigener Sohn und meine eigene Tochter
Nicht einmal zur Ruhe gebettet.
Wohin kann ich sonst noch gehen?
♪Ich hebe den Kopf, ein heller Mond hängt am Himmel♪
♪Ich blicke auf meine Heimatstadt, die Berge sind weit weg♪
♪Ein kleiner Handgriff genügt, um Unruhe zu stiften♪
♪Oh, diese Welt voller Pracht...♪
Bist du es?
Weißes Haar.
Du hast gewonnen.
♪Tausende gut beleuchtete Haushalte...♪
Herr Long.
Mein Vater sagte mir einmal
dass in einem Dorf am Fuße des Wuxi-Gebirges,
vor einem Haus,
Dort stand eine Steinhütte aus hellem Eschenholz.
Es sollte
Die sterblichen Überreste zweier Kinder sind dort begraben.
Vor sieben Jahren
Ich bin zum Wuxi-Berg gefahren.
und rettete Herrn Nichuan.
Ich habe auch diese Steinhütte besucht.
Ruhe dich aus.
Ihre Kinder
wurden zur Ruhe gebettet.
In jedem Brief schrieben Sie darüber, wie Sie
ertragene Härten
und wanderte von Ort zu Ort.
Ich sehe dich jetzt an,
Du hast dich gut geschlagen.
Weißes Haar
dein Vater und ich
einen gemeinsamen Wunsch.
Wir hofften nur, dass du in Sicherheit leben könntest.
lang genug, um wieder alt und grau zu werden.
Kind,
Komm lebend zurück.
Der König von Tiemo ist tot.
Ihm ist dein Leben oder Tod völlig egal.
Lass uns gehen.
Lass es langsam angehen.
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Xiaobing.
Du willst nicht weggehen, oder?
Selbst wenn ich es nicht tue, muss ich es tun.
Ich fürchte auch Tiemos Angriff.
Aber ich habe trotzdem gegeben
Jemandem habe ich mein Wort gegeben und es nicht gehalten.
Lass uns gehen.
Xiaobing.
Was macht ihr zwei da?
Herr.
Seine Majestät hat mir befohlen, Sie zu beschützen.
Wenn ich mein Wort gebe,
Ich werde dafür sorgen, dass es erledigt wird.
Meine Schwester und ich werden Sie nach Huzhou begleiten.
Seht euch diese schwierigen Zeiten an.
Warum müsst ihr beide solche Risiken eingehen?
Der Krieg kommt sowieso.
Das ist überall dasselbe, wo wir hingehen.
Huzhou ist weiter entfernt.
Vielleicht wird der Krieg diesen Ort nicht erreichen.
Herr.
Fühle dich nicht verpflichtet.
NEIN...
In Zeiten wie diesen,
Das einfache Volk sollte einander helfen.
Reicht das?
Das wird es.
Huzhou ist weit weg.
also vielleicht
Wir können den Krieg vermeiden.
Essen, Kleidung und Ausgaben unterwegs
Das wird alles in meiner Verantwortung liegen.
Herr, bitte verzichten Sie auf Formalitäten.
- Nein. - Du kannst mir befehlen.
Entlang der Straße, wie Sie möchten.
Tee servieren, Wasser holen, Beine massieren,
Ruf mich einfach an.
Behandle mich wie deinen eigenen Sohn.
Herr.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Mir geht es gut,
Kind.
Xiaobing, Xiaoding.
Kommen.
Bringt mich nach Huzhou.
- Los geht's. - Los geht's.
Komm herüber.
Kommen.
Aufleuchten.
Lasst uns aufbrechen.
Wie?
Geht es dir gut?
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Ist der Porridge fertig?
Entschuldigung für die Wartezeit. Es ist fertig.
Der Kaiser der Xiao-Linie
ist nun in den Händen des Königs von Tiemo.
Chang'an hängt
Nur noch ein dünner Faden hängt daran.
Selbst am Rande des Abgrunds essen wir noch Haferbrei.
Die Schlacht muss furchtbar verlaufen sein.
Das war wahrlich eine schwere Niederlage.
Wenigstens haben wir noch Haferbrei.
Ich dachte
Ich würde den Großpräzeptor nie wiedersehen.
Sie werden den Großpräzeptor nicht sehen.
Was Sie sehen, ist Cen Pickles.
[Cen Weizong]
Ye Zheng.
Iss deinen Haferbrei.
Erinnerst du dich an mich?
Kind, nimm eine Schüssel.
Wärm dich auf.
Alter Herr,
Warum ist Ihr Innenhof
voller Essiggurken?
Die Winter sind lang.
Frische Lebensmittel halten sich im Keller nicht lange.
Einlegen
bringt einen reichhaltigeren Geschmack hervor.
Ich lernte Ihren Meister kennen, als wir jung waren.
Nachdem ich mich aus dem Berufsleben zurückgezogen hatte,
Wir haben den Kontakt verloren.
Ich erinnere mich, als er euch beide aufgenommen hat.
Er sagte, er könnte für immer in Chang'an leben.
Ich glaubte naiverweise
Er würde die Vergangenheit vergessen.
Nun ist alles wieder zu Staub zerfallen.
(Um den Administrator zu unterstützen, können Sie das Video auf www.dramacool.club ansehen.)
Erinnere dich an seine Güte.
Das genügt.
Mit diesem Gedanken im Herzen,
Du wirst Frieden finden.
Mach ihm keine Vorwürfe.
Du,
und Gu Yu,
Beides bemerkenswerte Persönlichkeiten.
Gu Yu überlebte dreißig Tage lang nur von trockenen Brötchen.
Ich glaube, du übertrumpfst ihn.
Du könntest dreißig Tage durchhalten
ohne Essen und Trinken.
Ist das die Ronghua-Gasse?
Ja, und alle Nachbarn.
Die Leute hier sind vertrauenswürdig.
Jahrelang,
Ich habe sie mit Essiggurken bestochen.
Hier übernachten
wird Sie für ein paar Tage schützen.
Du könntest nicht lange sicher sein.
Da ist etwas
Ich möchte Sie um etwas bitten.
Ich weiß.
Ich kehre heute Abend zum Palast zurück, um meinen Dienst anzutreten.
Chang'an steht im Wandel.
Bitte finden Sie einen Weg
damit diese Person überleben kann.
Dieses Kind geht dich nichts an.
Ich werde für die entsprechenden Vorkehrungen sorgen.
Was Sie beachten sollten
ist ein Weg des Überlebens für dich selbst.
Ye Zheng hat es mir erzählt
Du hast einen Handel mit Yan Fengshans Männern abgeschlossen.
Wenn ihr die Tiemo-Truppen besiegt,
Sie könnten dir den Kopf abschneiden.
Ja.
Wenn du Tiemo besiegst,
Du stirbst.
Wenn du sie vertreibst,
Du stirbst trotzdem.
Weißes Haar.
Haben Sie sich jemals gefragt
wofür du gelebt hast
Ihr ganzes Leben lang?
Wenn Sie das verstehen können,
dann spielt es keine Rolle, ob es
einen Ausweg aus Ihrer Sackgasse,
Dein Leben wird nicht umsonst gewesen sein.
Mein Dank, Großpräzeptor.
Der Himmel hat sich noch nicht aufgehellt.
Willst du keine Laterne mitnehmen?
Keine Notwendigkeit.
Ich wandle wie Staub auf der Welt.
Und Himmel und Erde tragen mir das Licht.
Ich spürte es schwach
Der Großpräzeptor war es, der mich rettete.
In jener Nacht
nachdem Su Changlin mich verwundet hatte
Dann...
Ja.
Er war es.
Der Großpräzeptor hat mich gerettet.
Huai'an,
Ihm können wir vertrauen, nicht wahr?
Vor fünfzehn Jahren, in der Nacht, als die Familie Liu ermordet wurde,
Er hätte dort sterben sollen.
Mein Vater
Ich hängte ein rotes Band an einen Baum.
warnte ihn, dass die Huben-Armee gemeutert habe.
und so entkam er dem Tod.
Yan Fengshan und der König von Tiemo
hat meinen Vater verraten
und verriet den Großpräzeptor.
Diejenigen, die einen gemeinsamen Feind haben
Sie können einander zumindest vertrauen.
Die Armee hat dreihundert Li vorgeschoben
vorbei am Nordbüro.
Doch die vier regionalen Befehlshaber, die über große Legionen verfügen
haben keine Bewegung gemacht.
Es wurden keine Rationen vorbereitet.
keine Truppen mobilisiert,
als ob sie sich entschieden hätten, einfach nur dazusitzen und zuzusehen.
Wir haben zweihunderttausend Soldaten.
Kaum eine einsame Kraft, die in die Tiefe vordringt.
Und mit Xiao Wuyang
bereits in unseren Händen.
Eure Majestät,
Chang'an können wir jetzt einnehmen.
Behalte es fest.
Danke schön.
Dringender Militärbericht an das Zentralgericht!
- Was kostet ein Fladenbrot? - Löschen
- Jeder ging einmal. - Der Weg!
Dringender Militärbericht an das Zentralgericht!
Weg frei!
Pass auf, wo du hinläufst.
- Dringender Militärbericht an das Zentralgericht! - Vorsicht.
- Weg frei! - In letzter Zeit
Die Nachrichten treffen in rascher Folge ein.
Sie sagen, die Tiemo-Leute
sind im Nordbüro angekommen.
Und ich hörte es bei Changle Post außerhalb der Stadt.
Alle wurden getötet.
Könnten die Leute von Tiemo sein.
sind bereits in der Nähe von Chang'an.
Ich habe auch gehört
Es gibt einen Ort außerhalb der Stadt namens Cangshui-Fluss.
und ich hörte viele
wurden auch dort getötet.
Wirklich zu tragisch.
Das sind wahrlich unruhige Zeiten.
Die Kriegsberichte treffen täglich schneller ein.
Bald werden wir die Tiemo-Pferde am Tor sehen.
Doch Xie Huai'an, der das Kommando innehat, ist nirgends zu finden.
Selbst das Schicksal Seiner Majestät ist ungewiss.
Und so warten wir hier.
Getreide und Futtermittel verkommen lassen.
Wenn Sie mich fragen,
Wir sollten nach Norden marschieren.
und stelle dich dem Tiemo im direkten Kampf.
Haben Sie den Bericht gelesen?
Der Tiemo fuhr direkt hinein.
Die Baiwenhu-Armee fiel schnell.
Und keiner der regionalen Kommandeure bewegte sich.
Wenn wir jetzt überstürzt hinausgehen
und kämpfen
Was passiert, wenn wir verlieren?
Und was ist mit Chang'an?
Ich glaube, Seine Majestät lebt noch.
Ich glaube an
Auch Herr Xie Huai'an, derjenige, der das Kommando innehat.
Er muss einen Plan haben.
Selbst Yan Fengshan, den Mann, den keine Klinge töten konnte,
Am Ende fiel es ihm zum Verhängnis.
Wäre der Tiemo schwieriger zu bekämpfen als Yan Fengshan?
Vielleicht.
Panik wird uns aber nicht weiterhelfen.
Wir warten.
Militärgelände.
Unbefugten Zutritt verboten.
Ich bitte darum, die Generäle zu sprechen.
Der Wuyang-Token gehört Herrn Xie Huai'an.
Hat er dich geschickt?
ICH...
NEIN.
Ich komme im Namen des Königs von Tiemo.
Sprich deutlich.
Generäle,
Sie folgen Seiner Majestät seit vielen Jahren.
Die Narbe am Arm
ist real.
Das...
ich glaube Ihnen
erkenne es.
Wo ist Seine Majestät?
Sag mir.
Der König von Tiemo
hat mich hierher geschickt
mit einer Nachricht.
Chang'an wird fallen.
Die Wuyang-Armee darf die Stadt nicht stürmen.
Wenn Sie sich weigern,
Seine Majestät stirbt.
Was?
Unmöglich.
Die Tiemo sind noch fünfhundert Li entfernt.
Ihre Schattenwächter befinden sich bereits in der Stadt.
Sie wenden jetzt die Taktiken von Huben an.
Die Wuyang-Armee darf nicht angreifen.
Wenn ja,
Der Kaiser wird sterben.
Wann wird die Tiemo zuschlagen?
Ich fürchte
Es ist bereits zu spät.
[Kaiserliche Gardestation]
♪Ein purpurroter, abnehmender Mond erstrahlt über dem Rauch des Krieges♪
♪Die zerbrochenen Mauern stützen das einsame Dachvorsprung♪
♪Wer hält noch die restlichen Weiqi-Teile in der Hand, die Chang'an gefangen halten?♪
♪Allein umherirrend in einem unlösbaren Kreislauf♪
♪Weiße Gewänder, überzogen mit Müdigkeit♪
♪Zehn Jahre Groll, verborgen in den Pinselstrichen auf dem schlichten Papier♪
♪Schorf und Kokons♪
♪Flackernde, erlöschende Kerzen♪
♪Das Schachspiel, ein schicksalhaftes Unglück♪
♪Rückblick auf meine Jugend♪
♪Meine linke Hand ruht auf dem warmen Reibstein♪
♪Gefälschte Masken, reale Gefahren, Gedanken an das Leben♪
♪Ich möchte den Rauch des Krieges löschen, zum Wohle der Welt♪
♪Verlierer neiden, Sieger werden müde, tausende Intrigen♪
♪Gib mir das flackernde Versprechen zurück♪